<html> 
A játék lényege a nyulak és a sasok túlélésének modellezése.
Egy körben egy nyúl és egy sas lép.
A nyúl a bokorban eltud bújni, a sas nem látja így. 
A nyúl Répás mezőn tud enni + 2 energia 
A sas ha elkap egy nyúlat + 2 energiát kap
A nyúl maximum 2-t léphet 4 irányban, ilyenkor az energiája csökken eggyet. 
A fekete nyúl szuper nyúl azonnal bokorba ugrik bárhol van, de csak 3 energiával kezdi.
születés:
Ha a nyúl vagy sas 3 évnél öregebb és energiája legalább 4, akkor 
az adott körben szül egy utódot, a szülés megviseli a példányt, 
így energiája 2-vel csökken
halál:
ha egy nyúl vagy sas 10 évnél öregebb akkor meghal.
Kezdetben a síma nyúl 5 energiával kezdi, a szupernyul és a sas 3-al
Minden körben egy év telik el
A játéknak akkor van vége, ha az egyik faj minden képviselője elpusztult
jó játékot kívánok!
készítette: Kismarczi József</html>
